तुमने उनके साथ क्या किया?
वे सरलतम प्रलोभनों का भी विरोध नहीं कर सकते थे।
अब वे जुआघर में तुच्छ खिलौनों के अलावा कुछ नहीं हैं।
बस सबके मनोरंजन के लिए.
थोड़ा सा लेना ठीक है, है ना?
मेरे मैदान पर,
तुम मेरे नियमों का पालन करो.
यदि आप लड़ना चाहते हैं,
आप भी मंच पर मौजूद लोगों की तरह ही समाप्त हो जायेंगे।
भगवान भूत राजा,
आप नियम क्यों नहीं बनाते?
उन्हें बचाने के लिए मुझे क्या करना होगा?
आप नियम समझते हैं.
जीवन-मरण जुए का पहला दौर.
विजेता
उन्हें गुलाम बना लेता है।
आदेश देने और खेलने के लिए स्वतंत्र।
यदि आप हार गए,
तुम सब एक साथ मरो.
क्या यह मनोरंजक नहीं है?
अधिकारियों को कुत्ते का गुलाम बनाना - क्या चाल है।
तो फिर चलो जुआ खेलते हैं।
पहला राउंड: तीर टॉस खेल.
तीन तीर.
प्रत्येक तीर जो जमीन पर गिरता है, एक व्यक्ति को बचाता है।
इसमें तीन राउंड होते हैं।
लेकिन अगर आप चूक गए,
मैं किसी एक को बेतरतीब ढंग से मार डालूंगा।
युवा हीरो, मुझे बचाओ!
अगर आप मेरी मदद करेंगे तो मैं आपका गुलाम बन जाऊंगा।
मैं तुम्हें अपनी सारी संपत्ति दे दूंगा।
पहले मुझे बचाओ!
मेरे पिता के पास दस हजार टैल चांदी है।
अगर मैं बाहर निकल गया तो सब कुछ तुम्हारा होगा।
हाँ, युवा नायक,
जब तक तुम मुझे बाहर निकालोगे,
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा.
जो भी आप आदेश दें।
चार लोगों को बचाने के लिए तीन तीर।
भले ही आप हर राउंड में सफल हो जाएं,
एक तो फिर भी मरेगा, है न?
यदि आप जुआ नहीं खेलना चाहते तो अभी भी जा सकते हैं।
मैं जुआ खेलूंगा.
चलो शुरू करें।
तुम धोखा दे रहे हो।
मैने कभी नहीं कहा
बर्तन हिल नहीं रहा था.
मुझे मत मारो! प्लीज़ मत मारो!
क्या आप यह कर सकते हैं या नहीं?
मैं यहां अपनी जान जोखिम में डाल रहा हूं!
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते तो जुआ न खेलें।
कुंआ?
आप उन्हें बचाना चाहते हैं,
लेकिन वे अपने दुर्भाग्य के लिए आपको दोषी ठहराते हैं।
यह मानव स्वभाव है.
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा.
जुआ खेलना छोड़ दो।
अपने आप को बचाएं।
इस दौर को "भूत शिकार" कहा जाता है।
मुझे लगता है इसका मतलब है कि मैं जीत गया।
आश्चर्य हुआ न?
आप बहुत चतुर हैं.
पर मैं सोचता हूं,
इस अंतिम तीर के साथ,
आप दो लोगों को कैसे बचाएंगे?
युवा नायक,
मेरे घर पर अस्सी साल की माँ हैं
वह मेरी देखभाल का इंतजार कर रही है।
सिर्फ अपने दोस्तों को ही मत बचाओ.
मुझे भी बचाओ!
बस अब चुप हो जाओ.
क्या चल रहा है?
सभी लोग घबराएं नहीं।
हम अनुमान क्यों नहीं लगाते?
आखिरी तीर,
क्या यह उम्मीद के मुताबिक बर्तन में उतरेगा?
अनुमान लगाना उबाऊ है.
हे प्रभु भूत राजा, दीपक क्यों नहीं जलाते?
देखते हैं तीर लगता है या नहीं।
दीपक जलाएं.
भगवान भूत राजा ने मुझे बताया
जब तक तीर बर्तन में प्रवेश करता है, यह जीत है।
यदि ऐसा है तो,
तो मुझे दोनों राउंड जीतना चाहिए था।
उन्हें रिहा करो.
लुओ हान.
युवा हीरो, मुझे बचाने के लिए धन्यवाद।
फिर से जुआ मत खेलो.
साँस।
मैं जीत गया, तो फिर तुम उसे क्यों मारना चाहते हो?
उन्होंने पहले भी इस अनुबंध पर हस्ताक्षर किये थे।
उसके जीवन और मृत्यु का निर्णय मुझे करना है।
भले ही तुम उसे बचा लो,
इसका मतलब यह नहीं है कि वह बच जायेगा.
तुम बेशर्म हो.
आपको पहले दौर का पुरस्कार पहले ही मिल चुका है।
आपका मित्र गहरे विष में डूबा हुआ है।
यदि आप मारक चाहते हैं,
तुम्हें दूसरे दौर का जुआ मुझ बेशर्म के साथ खेलना होगा।
क्या आप जुआ खेलने की हिम्मत रखते हैं?
मैं करता हूं।
दूसरे दौर के लिए,
हम कुछ अलग खेलेंगे.
लेकिन मैं चाहता हूं कि कोई और खेले।
शेंग ली.
उसे क्यों?
वह इस बार आपके साथ जुआ खेलेगी।
पासा फेंकने पर, अधिक संख्या वाली जीत।
कुल तीन राउंड.
विजेता
न केवल वह मिलता है जो आप चाहते हैं,
मैं आपकी एक अतिरिक्त इच्छा भी पूरी करूंगा।
लेकिन हारने वाला
मेरे साथ जीवन-मृत्यु अनुबंध पर हस्ताक्षर करना होगा।
और हमेशा यहीं रहो.
मेरे मनोरंजन के लिए.
महोदय,
आपने पहले ही मेरी मदद की है.
मैं सचमुच आभारी हूं।
लेकिन वे मुझे मेरे बच्चे से डरा रहे हैं।
मेरे पास सचमुच कोई विकल्प नहीं है।
यह मेरा एकमात्र मौका है.
मेरे पास कोई अन्य विकल्प नहीं है.
कितना दयनीय है.
अगर तुम जीतो,
तुम्हें नष्ट करना होगा
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आपने कभी बचाया था।
यदि आप हार गए,
तुम अपने भाई के जीवन का बलिदान करोगे.
यह और अधिक दिलचस्प होता जा रहा है.
बहुत हो गई बात.
चलो शुरू करें।
ध्वनि हल्की है.
यह दौर छोटा है.
छोटा।
क्या तुम इतना सरल खेल भी नहीं खेल सकते?
जल्दी करो और अनुमान लगाओ.
यह दौर बड़ा है.